Easter egg :
- Konami code
- easter egg sur les sons des pages






(!!) Réponse (!!)
- Konami code :
Depuis la page d'acceuil il faut taper sur le clavier les touches suivantes :
haut > haut > bas > bas > gauche > droite > gauche > droite > A > B > A > B
Puis petite surprise qui apparait.


- Son :
C'est une référence à l'un des easter eggs du jeu "Outer wilds" 
qui consiste à écouter tous les sons que jouent les personnages en même 
temps pour donner une musique. Il faut donc ouvrir les différentes pages
du vrai ou faux et relancer le navigateur pour que toutes les pages 
charges en même temps.

